# Card-Game
Задание последнего месяца на курсах от Яндекса и МФТИ на платформе Coursera.
<hr><hr>
В данном задание в первую очередь надо было сверстать поле по макету. Потом создать обработчик кликов.
<hr>
Следующим заданием было написать механику игры:
  В первую очередь необходимо разложить эмоджи по карточкам в случайном порядке. Порядок меняется при каждой загрузке страницы.
  Если открыта одна карточка, то при клике на следующую эта карточка открывается эмоджи вверх.

  Теперь у нас есть два открытых изображения и возможны две ситуации:

  Открытые изображения совпали. В этом случае обе карточки подсвечиваются зеленым цветом и становятся некликабельными. То есть при клике на них или на любую другую карточку они не переворачиваются обратно.
  Открытые изображения не совпали. Карточки подсвечиваются красным и становятся неактивными до следующего клика пользователя по другим карточкам. При клике на третью карточку: она открывается, а две открытые ранее переворачиваются обратно.
<hr>
Последнее задание заключалась в написании логики игры: 

  На последнем этапе вы реализуете логику игру. Вы сможете в неё выиграть или проиграть. Для этого осталось реализовать: таймер и всплывающее окно в зависимости от результата игры.
    
    Таймер

   - Таймер стартует при клике на первую карточку
   - Отсчитывает 1 минуту
   - Каждую секунду время на таймере уменьшается на 1 секунду
   - Не забудьте останавливать таймер и удалять его в случае проигрыша/выигрыша
  
    Поведение всплывающего окна

   - Если таймер истёк, всплывает окно проигрыша
   - Если всё поле открыто, а таймер не истёк, всплывает окно выигрыша
